கடைமடை விவசாயிகளின் குரல் அரசின் காதுகளுக்கு கேட்கட்டும்!

                  ±++++++++++++@
கீழ்பவானி விவசாயிகள் அனைவரும் சீரமைப்பை எதிர்க்கிறார்கள் என்று போராடி வருகின்றவர்கள் மட்டும் கூறவில்லை.
 ஈரோடு மாவட்டத்தில் செயல்பட்டு வருகிற கொங்குநாடு மக்கள் தேசிய கட்சி 
மறுமலர்ச்சி திராவிட முன்னேற்றக் கழகம் அதன் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் கணேசமூர்த்தி, மொடக்குறிச்சி சட்டமன்ற உறுப்பினர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் சரஸ்வதி, கால்வாய் எங்கே இருக்கிறது என்று தெரியாத சசிகலா,
 உட்பட பலரும் கடைமடை விவசாயிகளுக்கு உரிமை இருக்கிறது என்பதை பற்றியோ கடைமடை விவசாயிகளும் இந்த கால்வாயில் சம உரிமை பெற்றவர்கள் என்பதை பற்றியோ சிறிதும் கவலைப்படாமல் கூட்டம் சேரும் பக்கம் சேர்ந்து கொள்வது என்று இதுவரை பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
 மாண்புமிகு நீர்வளத்துறை அமைச்சர்  துரைமுருகன் அவர்கள் மிக ஆழமான ஒரு கருத்தை தொடர்ந்து வலியுறுத்தி வருகிறார்கள் .
ஒரு கால்வாயில் கடைமடை விவசாயிக்கும்  உரிய தண்ணீரைக் கொடுப்பதுதான் தான் அந்த கால்வாய் நீர் மேலாண்மையின் முழு வெற்றி ஆகும் .
காவேரி ஆற்றில் தமிழகம் கடைமடை என்று கூறி போராடுகிறோம்.
 ஏன் கீழ்பவானியில் கடைமடை விவசாயிகள்  இவர்கள் கண்ணுக்குத்  தெரிவதில்லை என்று அடிக்கடி மாண்புமிகு அமைச்சர் துரைமுருகன் அவர்கள் கேள்வி எழுப்புவார். அடிக்கடி ஒரு குரல் எழும்புகிறது 90% 95% மக்கள் சீரமைப்பை எதிர்க்கிறார்கள் என்று சொல்கிறார்கள் 90%  பேர்ஒன்று சேர்ந்து 10%  பிரிவு மக்களை கொன்று விடலாம் என்று முடிவு எடுக்க முடியுமா?
 நேற்றைக்கு14/06/2023 ஒத்தைக் கடையில்  L7 மற்றும்L8 ஒருங்கிணைப்பில் திரண்டு இருக்கிற இந்த விவசாயிகள்
 கீழ் பவானி தண்ணீரை முறையாக பெறாமல் வளம் குன்றிய பகுதியில் வாழ்ந்து வருபவர்கள் .
இவர்களின் குரலை ஒலிப்பதற்கு ஏனோ இந்த கட்சிகளின் தலைவர்களுக்கு எல்லாம் தெரியவில்லை.
 காரணம் இவர்கள் 'வறண்டவர்கள்' ஒத்தைக் கடையிலே நேற்று எழுப்பப்பட்ட குரல்
 கீழ் பாவனிக்காகவே வாழ்நாள் முழுவதும் குரல் கொடுத்து வாழ்ந்து மறைந்த மாபெரும் தலைவர்
 க.இரா. நல்லசிவம் அவர்கள் வாழ்ந்த இல்லத்திற்கு அருகில் இருந்து எழுப்பப்பட்ட குரல் .
இந்தக் குரலுக்கு அரசு மட்டுமல்ல, மனசாட்சி உள்ள அரசியல் தலைவர்களும் செவி சாய்பாபார்கள் என்று நம்புகிறோம்.

குறிப்பு:
 கடைமடை என்பது பிரதான கால்வாய் முடியும் மங்களப்பட்டி என்று தவறாக சிலர் வாதம் வைக்கின்றார்கள்.
 கடைமடை என்பது ஒவ்வொரு பகிர்மானக் கால்வாயிலும், ஒவ்வொரு கிளைக்கால்வாயிலும், ஒவ்வொரு மதகிலும் கூட உண்டு. கடைசியாக உள்ள மடைகள் அனைத்தும் கடைமடைகளே!
 எந்தக் கடைமடைப் பகுதியானாலும் நிலவியல் வழியில் செல்லுகிற தண்ணீராக இருப்பதால் அங்கு செல்வது தடைபடும் என்பது இயற்கை விதி .
அதை சரி கட்டுவது தான் திறன் மிக்க  நீர்மேலாண்மையாகும்.

      இவண்
கீழ் பவானி ஆயக்கட்டு நில உரிமையாளர்கள் சங்கம்

கீழ் பவானி முறை நீர் பாசன விவசாயிகள் கூட்டமைப்