ஒரு முக்கிய அறிவிப்பு!
+++++++++++++++++++++++
 மாண்புமிகு அமைச்சர் சு.முத்துசாமி அவர்களுடன் ஆயக்கட்டு விவசாயிகள் சந்திப்புக் கூட்டம்.

நாள்:19/05/2022
வியாழக்கிழமை
காலை 10.00மணி

இடம்:
ஈரோடு  காலிங்கராயன் விருந்தினர் மாளிகை.

ஆயக்கட்டு உழவர் பெருமக்கள் தவறாமல் முன்னணி தலைவர்களோடு கலந்துகொண்டு தொடங்கப்படாமல் இருக்கும் சீரமைப்பு வேலைகளை உடனே தொடங்க கோரிக்கை வைக்க உள்ளோம். எனவே திரளாக வரும்படி கேட்டுக்கொள்கிறோம்.

இப்படிக்கு,
கி.வே.பொன்னையன்
செயலாளர்
கீழ் பவானி ஆயக்கட்டு பாசன தாரர்கள் சங்க



இடமாற்ற அறிவிப்பு

+++++++++++++++++++++
நாளை(19/05/2022) நடைபெறுகிற ஆயக்கட்டு விவசாயிகள் உடன் மாண்புமிகு அமைச்சர் முத்துசாமி அவர்கள் நடத்தும் கலந்துரையாடல் கூட்டம் காலிங்கராயன் பயணியர் விடுதிக்கு பதிலாக இட வசதி கருதி மாவட்ட ஆட்சியர் அலுவலக வளாகத்தில் உள்ள கூட்ட அரங்கில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது. எனவே இடமாற்றத்தை கவனத்தில் கொண்டு அனைவரும் மாவட்ட ஆட்சியர் அலுவலக வளாகத்தில் உள்ள கூட்ட அரங்கிற்கு வருகை தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறோம்.

இப்படிக்கு
கி.வே.பொன்னைய


இன்று(19/05/2022) ஆயக்கட்டு பாசன விவசாயிகளை அரசு தரப்பில் சந்தித்து அவர்களது கருத்துக்களை கேட்டனர்.
கூட்டமானது மாவட்ட ஆட்சியர் அலுவலகத்தில் உள்ள கூட்ட அரங்கில் நடைபெற்றது.
 இந்த கூட்டத்திற்கு மாவட்ட ஆட்சித் தலைவர் அவர்கள் தலைமை வகிக்க மாண்புமிகு அமைச்சர் சு முத்துசாமி அவர்கள் முன்னிலை வகித்தார். கீழ்பவானி வடிநில கோட்ட செயற்பொறியாளர் கண்ணன் அவர்களும் மாவட்ட வருவாய்த்துறை அதிகாரி அவர்களும் கலந்து கொண்டனர்
. இந்தக் கூட்டத்தில் விளக்கமளித்த அமைச்சர் முத்துசாமி அவர்கள் சீரமைப்பு வேலைகள் குறிதது இரண்டு மாத காலம் பல்வேறு ஆய்வுகளை நடத்தியதுள்ளேன். நிலைமைகளை நேரிலும் நீர்வளத் துறை அதிகாரிகளின் ஆவணங்களில் இருந்தும் மிகத் தெளிவாக புரிந்து கொண்டுள்ளேன் இதனை அரசுக்கும் தெரிவித்துள்ளேன். சீரமைப்பின் தேவைகள் குறித்தும் அதில் ஒரு தரப்பு பாதிக்காத வகையில் எப்படி அமைத்துக் கொள்ளலாம் என்பது குறித்தும் சீரமைப்பு எதிர்பாலரிடம் தொடர்ந்து பல சுற்று பேச்சுவார்த்தை நடத்தி எந்த முடிவும் எட்டப்படவில்லை. அவர்களோடு பேசிய பேச்சு வார்த்தை ஏதாவது ஒரு முடிவுக்கு வந்து இருந்தால் அதை வைத்து சீரமைப்பு தரப்பினருடன் பேசலாம் என்று இருந்தேன்.
 அதற்கான சூழல் உருவாக வில்லை. அதனால் என்மீது சீரமைப்பு தரப்பிலிருந்து ஒரு சார்பாக போவதாக விமர்சனம் கூட வைத்தீர்கள் என்னுடைய நிலை அதுவல்ல உங்களுடைய கருத்துக்களையும் கேட்பதற்காகவும் அரசின் நிலையை விளக்குவதாகவும் இந்த கூட்டத்தை கூட்டி உள்ளோம்.
 எந்த முடிவும் எட்டப்படாத நிலையில் இருப்பதால் மாண்புமிகு நீர்வளத்துறை அமைச்சர் அவரிடம் மேற்கொண்ட முடிவை எடுப்பதற்காக நான் கேட்டுக் கொண்டுள்ளேன் என்று தெரிவித்ததார்.

 சீரமைப்பு தரப்பினர் ஏன் சீரமைப்பு கோருகின்றனர்என்பதையும் பதிவு செய்யும்படி கேட்டுக்கொண்டார். ஒவ்வொருவரும் மிகத்தெளிவாக சீரமைப்பின் தேவை குறித்து எடுத்துரைத்தனர்.
 குறிப்பாக தமிழக விவசாய சங்கத்தின் மாநிலத் தலைவர்
 திரு கே. சி இரத்தினசாமி அவர்கள்
 28 .2 .2022 நாளிட்ட சீரமைப்பு எதிர்ப்பாளர்களுக்கு நீர்வளத் துறையின் முதன்மைச் செயலாளர் சந்தீப் சக்சேனா அவர்கள் கொடுத்துள்ள கடிதத்தின் அடிப்படையில் அரசு நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் என்ற கோரிக்கையை தெளிவாக வலியுறுத்தி யதோடு அதை மனுவாகவும் கொடுத்தார் .
  சந்தீப் சக்சேனா அவர்கள் சீரமைப்பு எதிர்ப்பாளர்களுக்கு அவர்கள் எழுப்பிய அத்தனை கேள்விகளுக்கும் உயர் நீதிமன்றத்தின் வழிகாட்டுதல்படி மிகத் தெளிவான விளக்கத்தை அளித்துள்ளார்கள்.
 மேலும் எனது கருத்தாக காவிரி நடுவர் மன்றத் தீர்ப்புக்கு பின் கீழ்பவானி பாசன ஆயக்கட்டின் சட்டப்படியான நீர் அளவு 8 டிஎம்சி குறைக்கப்பட்டு விட்டது.
 இந்தக் குறைக்கப்பட்ட தண்ணீரை சிறந்த நீர் மேலாண்மையின் மூலம் மட்டுமே ஈடுகட்ட முடியும் .
ஆயக்கட்டு நிலங்கள் மறுவரையரை செய்யப்படுவது காலத்தின் தேவையாக உள்ளது .
தாராபுரம் கட் மூலம் நீக்கப்பட்ட இருபத்தி ஐயாயிரம் ஏக்கர் நிலங்களும் கசிவு நீர் திட்டத்தில் உள்ள 17 ஆயிரம் ஏக்கர் நிலங்களும் ஆக 42 ஆயிரம் ஏக்கர் நிலங்களை புதிதாக ஆயக்கட்டில் இணைப்பதும் 
நகர்மயமாதலில்  கணக்கீடு செய்யப்பட்டுள்ள 10,000 ஏக்கர் நிலங்களை ஆயக்க்கட்டிலிருந்து நீக்குவதும் ஆயக்கட்டின் அளவு சற்றொப்ப 30,000 ஏக்கர் அதிகரிக்க உள்ளது .
இந்த புதிய நிலைமைகளுக்கு ஏற்ப நீர் மேலாண்மை செய்ய வேண்டும் என்றால் நவீனமயப்படுத்தல் என்பது இன்னும் அதிகமாக செய்யப்பட வேண்டும் என்ற கருத்தை நான் தெளிவுபட எடுத்துரைத்தேன்.

 கூட்டமைப்பின் செயலாளர் ஈஸ்வரமூர்த்தி அவர்கள் தற்போது நாளொன்றுக்கு 20 ஆயிரம் ஏக்கருக்கு தண்ணீர் கிடைக்காமல் அந்தத் தண்ணீரை அடைத்து பற்றாக்குறை பகுதிகளுக்கு வழங்கப்பட்டு வருவதை மிகத் தெளிவாக எடுத்துரைத்தார்.
    கடை மடை விவசாயிகளின் துயரத்தை சிவகிரி துரை அவர்கள் மிகவும் உணர்ச்சிமிக்க தொணியில் அமைச்சர் அவர்களுக்கு எடுத்துரைத்தார் .
அரச்சலூர் செல்வம் அவர்கள் திட்டமிட்டபடி வேலைகள் தொடங்கப்பட வேண்டும் என்றும் வேலைகளை ஆகஸ்ட் 15 தண்ணீர் திறப்பு காலத்திற்குள் முடிக்க வேண்டும் என்றும் அவ்வாறு செய்யாவிடில் இந்த ஆண்டு ஏற்பட்ட இழப்பை விட அதிக இழப்பு இப்பகுதி பாசன விவசாயிகளுக்கு ஏற்படும் என்பதையும் இந்த ஆண்டு அனுபவத்தில் இருந்து எடுத்துரைத்தார்.
 ஆயக்கட்டு பாசன விவசாய சங்கத்தின் தலைவர் எஸ். பெரியசாமி அவர்கள் திட்டமிட்டபடி வேலைகள் நடைபெற்றே ஆகவேண்டும் .
இல்லை என்று சொன்னால் கீழ்பவானி பாசனக் கட்டமைப்பு சீர்குலைந்து போய்விடும்.
  ஆயக்கட்டு விவசாயிகளின் உரிமையைப் பாதுகாக்க அரசு முன்வர வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொள்கிறோம் என எடுத்துரைத்தார் .
இவ்வாறு பல கருத்துக்கள் தெரிவிக்கப்பட்டது பிறகு அமைச்சர் அவர்கள் சீரமைப்பு எதிர்ப்பாளர்களிடம் தாம் பலமுறை பேசியும் கால்வாயின் தற்போதைய நிலையை தாம் நேரில் ஆய்வு செய்து கண்டறிந்த உண்மை களிலிருந்து அவர்களுக்கு எடுத்துச் சொல்லியும் அவர்கள் சீரமைப்பு வேலைகளுக்கு இசைந்து வரவில்லை எனவே இந்த வேலையை இனி முன்னெடுத்துச் செல்வது என்ற பொறுப்பை மாண்புமிகு நீர்வளத் துறை அமைச்சர் அவர்கள் எடுத்துக் கொண்டுள்ளார் .
 இரண்டொரு நாளில் வேலை குறித்தான ஆணை வெளியிடப்படும் என்றும் அறிவித்தார்கள்.
 எப்படியாவது ஆயக்கட்டு விவசாயிகளின் கருத்துக்களைக் கேட்கும் கூட்டத்தை சீர்குலைக்க வேண்டும் என்ற நோக்கத்தில் சீரமைப்பு எதிர்ப்பாளர்கள் சிலர் உள்ளே நுழைந்து அமைச்சர் அவர்களை இடைமறித்து கூட்டத்தை நடத்த விடாமல் தடை செய்தனர்.
 மிகவும் கோபமுற்ற அமைச்சர் இது சரியானதல்ல ,
உங்களது
 கருத்துக்களை நான்கு அமர்வுகளில் விடிய விடிய கேட்டுள்ளேன்.
 சீரமைப்புக் குழு இன்று அவர்களின் கருத்தை  சில மணி நேரம் கூட தெரிவிக்க நீங்கள் இடையூறு ஏற்படுத்துவது சரியானதல்ல
 இன்று நான் உங்களிடம் எதுவும் கேட்க இயலாது 
காரணம் உங்களிடம் பலமுறை பேசி விட்டேன் .
இவர்களிடம் ஒரு முறை கூட பேசவில்லை எனவே அரசு முறையில் இன்று கூட்டம் ஏற்பாடு செய்து அவர்களது கருத்துக்களை பதிவு செய்து கொண்டுள்ளோம் என்று கடுமையாக எச்சரித்தார்.
 இருந்தும் சீர்குலைவாளர்கள் சில அட்டைகளை கையில் பிடித்துக்கொண்டே குழப்பம் விளைவிக்க முயன்றனர் 
அரசு முறையில் நடக்கின்ற கூட்டத்திலேயே ஆயக்கட்டு விவசாயிகளின் கருத்து கேட்பதற்கு இல்லாமல் கழிசடைத் தனமாக நடந்துகொண்டதை ஆயக்கட்டு பாசன விவசாயிகள் சங்கம் 
கீழ்பவானி முறை நீர் பாசன விவ கூட்டமைப்பு ஆகியவற்றின் சார்பாக வன்மையாக கண்டிக்கின்றோம்.

கி.வே.பொன்னைய






Response:

19 5 22 ந்தேதி ஆட்சியர் அலுவலகத்தில் நடந்த சீரமைப்பு ஆதரவுவிவசாயிகள் சந்திப்பு கூட்டத்தில் அமைச்சர் முன்னிலையில் வெள்ளோடு தேவணம்பாளையத்தை சேர்ந்த சிலகாலிகள் கூச்சல் போட்டு கூட்டத்தை சீர்குலைக்க முயன்றபோதும் கட்டுப்பாட்டுடன் அமைதிகாத்த விவசாயிகளுக்கு நன்றி மேற்கண்ட காலிகளுடன் வந்த  விவசாய சங்க தலைவர் வெட்கித்தலைகுனிந்தார் இது இவருக்கு இந்த வயதில் தேவையா .மேலும் இவர்களை வளரவிட்டால் கால்வாயை உடைத்து தண்ணீர் திருடும் முயல்வார்கள்.இனிமேல் இதுபோன்ற காலணிகளை அனுமதிக்க முடியாது என்பதை வருத்தத்துடன் அரசுக்கு தெரிவிக்கிறோ